Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
If that's what love is
Si c'est ça l'amour
how utterly defenseless
à quel point ils sont totalement sans défense
and foolish it is.
et c'est stupide.
- I'm so sorry. - Wait...
- Je suis vraiment désolé. - Attends...
Geez, you have nothing to apologize for.
Mon Dieu, tu n’as aucune raison de t’excuser.
Getting into this room.
Entrer dans cette pièce.
I'm just reminded of the mistake I made.
Je viens de me rappeler de l’erreur que j’ai commise.
Whether it was right or wrong isn't for you to decide alone.
Ce n’est pas à vous seul de décider si c’était bien ou mal.
This is why I asked you to come.
C'est pour ça que je t'ai demandé de venir.
I kissed you here.
Je t'ai embrassé ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I'm happy.
Mais je suis heureux.
Huh?
Hein?
Because I've always wanted to do that.
Parce que j'ai toujours voulu faire ça.
Fumi.
Fume.
Aren't you happy?
N'es-tu pas heureux ?
I...
JE...
I've never thought about anything like that.
Je n'ai jamais pensé à quelque chose comme ça.
I see.
Je vois.
I thought that you...
Je pensais que tu...
had feelings for me, too.
avait aussi des sentiments pour moi.
Well then...
Et bien alors...
I'm sorry
Je suis désolé
for all of this
pour tout cela
I do like you.
Je t'aime bien.
Of course I do.
Bien sûr que oui.
You're beautiful
Tu es belle
talented, and you work so hard.
talentueux, et tu travailles très dur.
You're one of a kind.
Tu es unique en ton genre.
There's no reason for me not to admire you.
Il n'y a aucune raison pour que je ne t'admire pas.
But that's exactly why.
Mais c'est exactement pour ça.
Kissing you like that...
T'embrasser comme ça...
it shouldn't have happened.
ça n'aurait pas dû arriver.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm dumped.
Je suis largué.
I'm back.
Je suis de retour.
Kaishin.
Kaishin.
Mom said to dine together once a month from now on.
Maman a dit qu'on dînerait ensemble une fois par mois à partir de maintenant.
That's great.
C'est super.
You'll have more time to talk with your family.
Vous aurez plus de temps pour parler avec votre famille.
She also said she wants to meet my boyfriend.
Elle a également dit qu'elle voulait rencontrer mon petit ami.
Let's go together next time.
Allons-y ensemble la prochaine fois.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
The bracelet I gave you the other day
Le bracelet que je t'ai donné l'autre jour
actually...
en fait...
it's part of a matching set.
cela fait partie d'un ensemble assorti.
A heart?
Un coeur ?
A small, lonely heart
Un petit cœur solitaire
but
mais
when putting it together with your bracelet
lorsque vous l'assemblez avec votre bracelet
my heart
mon cœur
is inside of yours.
est à l'intérieur du tien.
Ai-san.
Ai-san.
- I fall in... - Don't say it.
- Je tombe dans... - Ne le dis pas.
Don't tell me the rest.
Ne me raconte pas le reste.
Why not?
Pourquoi pas?
No.
Non.
I don't want to hear it.
Je ne veux pas l'entendre.
Wait, Ai-san.
Wait, Ai-san.
Ai-san!
Hé, Ai-san !
Ai-san.
Ai-san.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm drafting a contract.
Je rédige un contrat.
What contract?
Quel contrat ?
A new contract between us.
Un nouveau contrat entre nous.
- We don't need a contract. - Yes, we do.
- Nous n'avons pas besoin d'un contrat. - Si, nous en avons besoin.
- No, we don't.
- Non, nous ne le faisons pas. - Si, nous le faisons.
No.
Non.
- Just listen to me. - No, Kaishin, you listen.
- Écoute-moi juste. - Non, Kaishin, écoute.
- Stop talking. - I love you.
- Arrête de parler. - Je t'aime.
From the bottom of my heart.
Du fond de mon cœur.
I love you.
Je t'aime.
Why?
Pourquoi?
Why did you say it?
Pourquoi as-tu dit ça ?
Because I wanted to.
Parce que je le voulais.
You know nothing.
Tu ne sais rien.
- Then tell me. - Gotta be quick...
- Alors dis-moi. - Il faut faire vite...
This new contract.
Ce nouveau contrat.
Is 500,000 enough?
Est-ce que 500 000 sont suffisants ?
What?
Quoi?
A million?
Un million ?
Or one and a half million?
Ou un million et demi ?
If it's two million...
Si c'est deux millions...
that's probably too cheap for you.
c'est probablement trop bon marché pour toi.
Stop it.
Arrête ça.
It's enough.
C'est suffisant.
Two and a half million.
Deux millions et demi.
- Three million, three and a half... - I said stop it!
- Trois millions, trois et demi... - J'ai dit arrête !
How much do I have to pay for your love?
Combien dois-je payer pour ton amour ?
- What are you talking about? - I don't want any money.
- De quoi tu parles ? - Je ne veux pas d'argent.
Money isn't what I want.
L'argent n'est pas ce que je veux.
I just want you.
Je te veux juste.
Let me love you.
Laisse moi t'aimer.
I can't.
Je ne peux pas.
I don't need love.
Je n'ai pas besoin d'amour.
You don't have to love me
Tu n'es pas obligé de m'aimer
I don't want to get hurt.
Je ne veux pas être blessé.
Don't talk about love.
Ne parle pas d'amour.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
I see.
Je vois.
In that case.
Dans ce cas.
I don't want it back.
Je ne le veux pas en retour.
My heart.
Mon cœur.
I don't want you to give it back.
Je ne veux pas que tu me le rendes.
Let me just say one last thing.
Laissez-moi juste dire une dernière chose.
I love you.
Je t'aime.
I don't love you.
Je ne t'aime pas.
To truly fall in love with the ocean...
Pour vraiment tomber amoureux de l'océan...
I guess it wasn't meant to be.
Je suppose que ce n'était pas censé être ainsi.
Ocean's Love: Where Love Returns (Episode 10)
Ocean's Love : Là où l'amour revient (épisode 10)
Why is Himeka-san here too?
Pourquoi Himeka-san est-elle ici aussi ?
I invited her.
Je l'ai invitée.
Why?
Pourquoi?
I wanted to say goodbye to you both.
Je voulais vous dire au revoir à tous les deux.
I'm taking the boat tonight
Je prends le bateau ce soir
to go back to the island.
retourner sur l'île.
Why so suddenly?
Pourquoi si soudainement ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Then what about Teacher Ai?
Et alors, qu'en est-il du professeur Ai ?
You were the one who helped him grow.
C'est toi qui l'as aidé à grandir.
How can you just leave like this?
Comment peux-tu partir comme ça ?
That's exactly why I asked you both to come.
C'est exactement pour cela que je vous ai demandé à tous les deux de venir.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Fumi-san and Himeka-san
Fumi-san et Himeka-san
you both know Ai-san very well.
Vous connaissez tous les deux très bien Ai-san.
But
Mais
in my perspective.
de mon point de vue.
Ai-san is far more lonely
Ai-san est bien plus seule
yet still yearns for people connection.
et aspire toujours à la connexion avec les gens.
So...
Donc...
please go see him more often.
S'il vous plaît, allez le voir plus souvent.
Even if he acts annoyed, please be patient with him.
Même s'il semble agacé, soyez patient avec lui.
If he asks for alcohol
S'il demande de l'alcool
give him coffee.
Donne-lui du café.
If he won't eat
S'il ne veut pas manger
take away all the coffee.
emportez tout le café.
Then he'll eat.
Ensuite il mangera.
Wait a minute.
Attends une minute.
- But isn't that just... - Please take care of him...
- Mais n'est-ce pas juste... - S'il vous plaît, prenez soin de lui...
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
Are you really okay with this?
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
What are you asking all of a sudden?
Que demandes-tu tout d'un coup ?
About Kaishin.
À propos de Kaishin.
Why didn't you stop him?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Stop him?
L'arrêter ?
Yeah, tell him not to go.
Ouais, dis-lui de ne pas partir.
"Stay by my side."
« Reste à mes côtés. »
"Don't leave me." Something like that. Go after him!
« Ne me quitte pas. » Quelque chose comme ça. Poursuis-le !
Why should I...
Pourquoi devrais-je...
Give me a break...
Donne-moi une pause...
Don't give up
N'abandonnez pas
I'm already in agony.
Je suis déjà à l'agonie.
Do I really need to suffer any more?
Ai-je vraiment besoin de souffrir davantage ?
Love and pain...
L'amour et la douleur...
They're supposed to be different.
Ils sont censés être différents.
But the only love I've ever known
Mais le seul amour que j'ai jamais connu
is synonymous with sorrow.
est synonyme de tristesse.
Gosh...
Mon Dieu...
I told you, I can't write.
Je te l'ai dit, je ne sais pas écrire.
No matter how I want to.
Peu importe comment je le veux.
When will it be finished? I want to know more than anyone.
Quand est-ce que ce sera fini ? Je veux en savoir plus que quiconque.
Is that so?
Est-ce ainsi?
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
Huh?
Hein?
Oh.
Oh.
Teacher Ai and Kaishin-san.
Professeur Ai et Kaishin-san.
When you think about it
Quand on y pense
their story is like something out of a romance.
leur histoire ressemble à celle d'un roman d'amour.
Two people who are polar opposites
Deux personnes aux antipodes
meet and fall in love.
se rencontrer et tomber amoureux.
Love...
Amour...
Kaishin loves Teacher.
Kaishin aime le professeur.
And Teacher loves Kaishin.
Et le professeur aime Kaishin.
For the first time, Teacher opened his heart to someone.
Pour la première fois, le Maître a ouvert son cœur à quelqu’un.
Is it really that easy?
Est-ce vraiment si simple ?
For someone with a painful past
Pour quelqu'un avec un passé douloureux
who has always run from love
qui a toujours fui l'amour
it's not easy to accept it.
ce n'est pas facile de l'accepter.
Over here.
Ici.
About the other day
À propos de l'autre jour
- thank you so much. - You're welcome.
- Merci beaucoup. - De rien.
Today.
Aujourd'hui.
I have something to tell you
J'ai quelque chose à te dire
I am thinking of treating you some cake to show my gratitude.
Je pense t'offrir un gâteau pour te montrer ma gratitude.
- Act cheeky again. - Then how about a reward cake for acing my test?
- Fais encore preuve d'insolence. - Alors, que dirais-tu d'un gâteau de récompense pour avoir réussi mon examen ?
Let's call it an advance, then.
Appelons cela une avancée, alors.
You scored an 8 out of 100 on your last test
Vous avez obtenu un score de 8 sur 100 à votre dernier test
That's a good number.
C'est un bon chiffre.
Not so great if it's a test score, though.
Ce n'est pas terrible s'il s'agit d'un résultat à un test, cependant.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Oh, no.
Oh non.
I was just thinking
Je pensais juste
about the number.
à propos du nombre.
Does Uncle Kaishin like the number, too?
Est-ce que l'oncle Kaishin aime aussi ce numéro ?
Uncle Ai has always loved it.
Oncle Ai l'a toujours aimé.
The number 8 symbolizes eternity.
Le chiffre 8 symbolise l'éternité.
If you turn it on its side, it's the infinity symbol, isn't it?
Si vous le tournez sur le côté, c'est le symbole de l'infini, n'est-ce pas ?
Sounds just like what a romance novelist would say. So romantic.
Ça ressemble exactement à ce que dirait un romancier. Tellement romantique.
When Ai was a kid
Quand Ai était enfant
if he was rating things
s'il évaluait les choses
he'd always give his favorite things an 8.
il donnait toujours une note de 8 à ses choses préférées.
In the toy store, it was "that's an 8, this is an 8".
Dans le magasin de jouets, c'était « ça c'est un 8, ça c'est un 8 ».
Honestly.
Honnêtement.
He was a kid who always kept us on our toes.
C'était un enfant qui nous tenait toujours en haleine.
So for Uncle Ai, an 8 means he'll love it forever.
Donc pour l'oncle Ai, un 8 signifie qu'il l'aimera pour toujours.
My score for Kaishin...
Ma note pour Kaishin...
is an 8.
est un 8.
Out of 100
Sur 100
isn't a failing grade?
ce n'est pas une note d'échec ?
I just like the number.
J'aime juste le numéro.
Uncle Kaishin.
Oncle Kaishin.
I am fine.
Je vais bien.
Where is my bracelet?
Où est mon bracelet ?
Bracelet? What bracelet?
Un bracelet ? Quel bracelet ?
The one that was in the trash.
Celui qui était à la poubelle.
I already took out the trash.
J'ai déjà sorti les poubelles.
Where did you take it?
Où l'as-tu pris ?
To the garbage dump.
À la décharge.
Unbelievable.
Incroyable.
It's gone.
C'est parti.
Wait.
Attendez.
You have to love the sea with all your heart.
Il faut aimer la mer de tout son cœur.
Let's make up.
Réconcilions-nous.
Can I hold you?
Puis-je te tenir dans mes bras ?
Just let me say one last thing.
Laissez-moi juste dire une dernière chose.
I love you.
Je t'aime.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Kaishin, I'm sorry.
Kaishin, je suis désolé.
Please come back.
S'il te plaît, reviens.
I...
JE...
was so happy being loved by you
j'étais si heureuse d'être aimée par toi
but I was terrified you'd hate me.
mais j'avais peur que tu me détestes.
Please come back.
S'il te plaît, reviens.
Please...
S'il te plaît...
Do you really want to throw this away?
Tu veux vraiment jeter ça ?
- Give it back. - So you can throw it away again?
- Rends-le-moi. - Pour pouvoir le jeter à nouveau ?
Give it back to me
Rends-le moi
I'm not giving it back until you answer me.
Je ne te le rendrai pas tant que tu ne m'auras pas répondu.
I don't know what to do!
Je ne sais pas quoi faire !
I'm so scared of loving someone.
J'ai tellement peur d'aimer quelqu'un.
What can I do...
Que puis-je faire...
to make him stay by my side
pour le faire rester à mes côtés
the way sister and mom have always been?
comme ta sœur et ta mère ont toujours été ?
When you're writing a novel
Quand vous écrivez un roman
are you afraid no one will read it?
Tu as peur que personne ne le lise ?
No.
Non.
I write because I want to write.
J'écris parce que je veux écrire.
Exactly!
Exactement!
You can't be afraid of losing something you haven't lost yet.
Vous ne pouvez pas avoir peur de perdre quelque chose que vous n’avez pas encore perdu.
If you want to love, then love.
Si tu veux aimer, alors aime.
Pain, sadness
Douleur, tristesse
even falling in or out of love
même tomber amoureux ou ne plus être amoureux
are all just part of the human beings.
font tous simplement partie des êtres humains.
But...
Mais...
you'll never find happiness if you don't give love.
Tu ne trouveras jamais le bonheur si tu ne donnes pas d'amour.
You'll never know if it'll lead to happiness or sorrow...
Vous ne saurez jamais si cela mènera au bonheur ou au chagrin...
unless you break down the walls around your heart.
à moins que tu ne détruises les murs qui entourent ton cœur.
If you don't want to get hurt by losing someone
Si vous ne voulez pas être blessé en perdant quelqu'un
then you just have to cherish them while you can.
alors il faut juste les chérir tant que tu le peux.
How am I supposed to do that?
Comment suis-je censé faire ça ?
Kaishin made his choice to come here
Kaishin a fait son choix de venir ici
now, it's your turn to choose, Ai.
maintenant, c'est à ton tour de choisir, Ai.
As for me,
Quant à moi,
whatever my friend chooses
tout ce que mon ami choisit
I'll be right there by his side.
Je serai là à ses côtés.
I...
JE...
I want to love someone.
Je veux aimer quelqu'un.
And I want to be loved, too.
Et moi aussi je veux être aimé.
And if you get hurt,
Et si tu te blesses,
we'll be here for you.
nous serons là pour vous.
Brother.
Frère.
That last customer...
Ce dernier client...
already booked their next appointment.
ont déjà réservé leur prochain rendez-vous.
Kaishin's back at full power!
Kaishin est de retour à pleine puissance !
Brother?
Frère?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
That's great.
C'est super.
What are you doing back here?
Que fais-tu ici ?
Huh?
Hein?
- Isn't you craving me to come back... - Yeah, I know, but...
- Tu n'as pas envie que je revienne... - Ouais, je sais, mais...
if you come back, come back in one piece.
Si tu reviens, reviens en un seul morceau.
You look like a complete zombie.
Tu ressembles à un vrai zombie.
Like you left half of your soul back there.
Comme si tu avais laissé la moitié de ton âme là-bas.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Looking at you now,
En te regardant maintenant,
I guess things didn't work out with that handsome rich guy.
Je suppose que les choses n'ont pas fonctionné avec ce beau mec riche.
He seemed unapproachable anyway.
Il semblait de toute façon inaccessible.
When he's hungry.
Quand il a faim.
I bet he's never had to lick salt just to survive.
Je parie qu'il n'a jamais eu à lécher du sel juste pour survivre.
Don't just assume things.
Ne vous contentez pas de présumer des choses.
You know nothing about him.
Tu ne sais rien de lui.
I just wanted to help you vent your anger.
Je voulais juste t'aider à évacuer ta colère.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
But...
Mais...
thanks for watching the shop.
merci d'avoir regardé la boutique.
Well, yeah...
Eh bien, ouais...
I'm your right-hand man, after all.
Je suis ton bras droit, après tout.
Huh?
Hein?
Rich handsome guy...
Un beau mec riche...
It's you...
C'est toi...
the one who stole half my brother's soul...
celui qui a volé la moitié de l'âme de mon frère...
Kaishin...
Kaishin....
Do you know where Kaishin is?
Savez-vous où se trouve Kaishin ?
I don't know!
Je ne sais pas!
Kaishin!
Kaishin !
Fine!
Bien!
Okay, okay, I got it...
Ok, ok, j'ai compris...
He was just out...
Il venait juste de sortir...
probably went...
probablement allé...
- to that place he's been going to lately... - Thank you.
- à cet endroit où il est allé dernièrement... - Merci.
It's a pretty long run from here!
C'est une course assez longue à partir d'ici !
Kaishin!
Kaishin !
Ai-san.
Ai-san.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Kaishin.
Kaishin.
Are you here to hurt me?
Es-tu ici pour me faire du mal ?
What?
Quoi?
- No... - I told you.
- Non... - Je te l'ai dit.
Don't return my heart back.
Ne me rends pas mon cœur.
- You've got it all wrong. - Wrong about what?
- Tu as tout faux. - Faux sur quoi ?
My feelings aren't worthless to you.
Mes sentiments ne sont pas sans valeur pour toi.
Did you come to tell me that you can freely trample on my sincere feelings?
Es-tu venu me dire que tu peux librement piétiner mes sentiments sincères ?
If you don't care, you should just throw it away.
Si cela ne vous dérange pas, vous devriez simplement le jeter.
But you're pushing me be the one to do so.
Mais tu me pousses à être celui qui le fait.
Hey!
Hé!
You're the one who said...
C'est toi qui as dit...
You don't need love.
Tu n'as pas besoin d'amour.
You don't want to love anyone.
Tu ne veux aimer personne.
Our relationship...
Notre relation...
was just a contract.
c'était juste un contrat.
It was my fault for forcing my feelings on you.
C'était ma faute de t'avoir imposé mes sentiments.
But I'm telling you
Mais je te le dis
no matter how much money you pay
peu importe combien d'argent vous payez
you can never go back.
tu ne pourras jamais revenir en arrière.
Because feelings are priceless.
Parce que les sentiments n'ont pas de prix.
Go back and find someone else.
Retournez et trouvez quelqu'un d'autre.
You throw it away.
Tu le jettes.
Don't make me do it myself.
Ne me force pas à le faire moi-même.
My heart...
Mon cœur...
Wait.
Attendez.
Wait for me, Kaishin!
Attends-moi, Kaishin !
Wait!
Attendez!
Please.
S'il te plaît.
Just...
Juste...
listen to this.
écoute ça.
I'm sorry, Kaishin.
Je suis désolé, Kaishin.
I hurt you.
Je t'ai blessé.
I was selfish.
J'étais égoïste.
And I was a coward.
Et j'étais un lâche.
I'm sorry.
Je suis désolé.
The words you want to hear...
Les mots que vous voulez entendre...
I couldn't say them to your face.
Je ne pouvais pas te les dire en face.
But with a recording
Mais avec un enregistrement
it's like writing an article
c'est comme écrire un article
I can sort through my thoughts
Je peux trier mes pensées
and tell you what's really in my heart.
et te dire ce qu'il y a vraiment dans mon cœur.
The only love I've ever known in my life...
Le seul amour que j'ai jamais connu dans ma vie...
was filled with pain and endless tears.
était rempli de douleur et de larmes sans fin.
That's why I was so scared. I didn't know what to do.
C'est pour ça que j'avais si peur. Je ne savais pas quoi faire.
That's why I ran away from you
C'est pourquoi je t'ai fui
from your love.
de ton amour.
You taught me...
Tu m'as appris...
those first fluttering feelings
ces premiers sentiments de flottement
and the happiness...
et le bonheur...
I want to wake up next to you in the morning...
Je veux me réveiller à côté de toi le matin...
and fall asleep in your arms at night.
et m'endormir dans tes bras la nuit.
I want to be able to tell you...
Je veux pouvoir te dire...
"I'm tired"
"Je suis fatigué"
"I'm hungry."
« J'ai faim. »
I want to do things for you, too.
Je veux aussi faire des choses pour toi.
I want to cry with you...
Je veux pleurer avec toi...
and laugh with you.
et rire avec toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry for falling in love with you.
Je suis désolé d'être tombé amoureux de toi.
It took me too long to realize it.
Il m’a fallu trop de temps pour m’en rendre compte.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I love you.
Je t'aime.
Kaishin...
Kaishin....
Yes?
Oui?
Ai-san.
Ai-san.
Kaishin.
Kaishin.
I'm right here.
Je suis juste là.
Kaishin...
Kaishin....
I love you.
Je t'aime.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry for the awful things I said.
Je suis désolé pour les choses horribles que j'ai dites.
I'm sorry I hurt you.
Je suis désolé de t'avoir blessé.
And...
Et...
You don't have to apologize anymore.
Tu n'as plus besoin de t'excuser.
Then what should I do?
Alors que dois-je faire ?
I'll do anything.
Je ferais n'importe quoi.
Tell me.
Dites-moi.
How you feel about me?
Que ressens-tu pour moi ?
Right now, to my face.
Là, tout de suite, en face.
I love you.
Je t'aime.
I love Kaishin.
J'adore Kaishin.
I've fallen in love with the sea with all my heart.
Je suis tombé amoureux de la mer de tout mon cœur.
It came true.
C'est devenu réalité.
I love you, too.
Je t'aime aussi.
From now on, and forever.
A partir de maintenant et pour toujours.
I can't just leave this island
Je ne peux pas simplement quitter cette île.
I'll come over during the off-season.
Je viendrai pendant l'intersaison.
So, that means...
Donc, ça veut dire...
we'll only see each other for half the year?
on ne se verra que la moitié de l'année ?
I don't want that.
Je ne veux pas de ça.
But I can't just leave this island.
Mais je ne peux pas simplement quitter cette île.
This is my life.
C'est ma vie.
It's my home.
C'est ma maison.
And there are people here who need me.
Et il y a des gens ici qui ont besoin de moi.
Then this is what we'll do.
Alors voilà ce que nous allons faire.
The rest of the year
Le reste de l'année
I'll come here.
Je viendrai ici.
I'm a writer. I can work from anywhere.
Je suis écrivain. Je peux travailler où que j'aille.
Even if there are no med spas here.
Même s'il n'y a pas de spa médical ici.
I want to be with the one I love.
Je veux être avec celui que j'aime.
I've never
Je n'ai jamais
understood myself all this time.
Je me suis compris tout ce temps.
He was the one who stripped away my armor
C'est lui qui m'a enlevé mon armure
filled my naked heart
rempli mon cœur nu
with overflowing tenderness.
avec une tendresse débordante.
That's why I can say now.
C'est pourquoi je peux le dire maintenant.
What love means...
Ce que signifie l'amour...
is me being together with you
est-ce que je suis avec toi
as it should be.
comme il se doit.
Kaishin.
Kaishin.
I'm finally finished.
J'ai enfin fini.
You must be exhausted.
Tu dois être épuisé.
Just as I'd expect from you
Exactement comme je l'attends de toi
you are a true genius.
tu es un vrai génie.
Your complement...
Votre complément...
is making me blush.
me fait rougir.
When did you learn the island dialect?
Quand avez-vous appris le dialecte de l'île ?
I love you.
Je t'aime.
Kaishin.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san.
Ai-san, are you tired?
Ai-san, es-tu fatiguée ?
So tired.
Tellement fatigué.
I'm wiped.
Je suis épuisé.
Kaishin.
Kaishin.
Yeah?
Ouais?
You have to love, you know.
Il faut aimer, tu sais.
I already do
Je le fais déjà